Speaker 1: משהו מאוד עמוק, מוערך.
Speaker 2: ומשמעותי בשבילי. ויצאתי ממנה בהרגשה, אחרי זה סיפרתי לענת. כאילו לרגעים כעסה לה היא לא הבינה כאילו... את ההתנהגות שלי. בסוף היא הבינה שזה מערכת יחסים, ובמערכת יחסים יש לך adjustments כל הזמן, כאילו, כי הרגיש השני לא מדויק ו...
Speaker 3: ו... זה...
Speaker 2: מהמקומות שבה היא רואה אותי כאילו... ב-overdoing, סיפרתי לך, כאילו כמו שאני בבית, אז גם פה אני ב-overdoing וזה... אבל אני מרגיש כי זה אני ביחס עם איתך ולא אי...
Speaker 3: ש...
Speaker 2: גם יצאתי ברגשה ששמנו את עצמנו על מסלול. של דיוק פנימי שהוא הרבה יותר פוטנציאל... להביא את ההצלחה יותר מהר, כי הסמכון הזה ושהאנליקה... וגם עם המוטיבציה הזאת. של לבוא במה שדיברנו, ולהיום כבר זה לא יצא, ולא יצא. לדייק את המי עושה מי עושה מר, מה עושים ברמה של הטודו ליסט שלנו והמשותף וכל אחד ימצא. אז אני אשמח שמחר נמצא זמן לעשות את הפגישה הזאת, כי מבחינתי זה איזה קלוז'ר טוב לשבוע הזה, שאנחנו אומרים, אוקיי, דייכנו את עצמנו למקום הזה. איפה השייר טיים שלנו, איפה הסולו טיים שלנו, איפה ה...
MIMI: אולי. אני צריך לדבר מחר, כאילו היום בערב עם דותן לגבי מחר. הוא די רוצה לבוא לפה ושנתחיל לעבוד ביחד, ואני צריך ככה לסכם עם עצמי גם ולהגיד.
Speaker 5: מה על מען העבוד מעבר לזה שנעשה איזה חפיפה קטנה ושיתחיל להתקין את כל הכלים ואת כל הזה ולראות. הוא צריך בכלל שיהיה לו לפטופ, הוא צריך לקנות, הוא צריך להתארגן על עצמו. נניח אבל אבל כן בטח כאילו אני אומר את זה לאור מה שאתה אומר מחר. אני מתייחה, לא ראית, איש הייטק בלי לבטופ.
Speaker 2: אה, רגילים שהלפטופים הם של העבודה, כן. מה זה?
Speaker 5: כן כן. אז אז אבל כן נעשה גם איזה סינכרון אנחנו היום כאילו אני רחוק מלהשלים את כל מה שתכננתי לעצמי. אבל כאילו אתמול הייתי ממש באיזה להט כזה כאילו וכבר באחת וחצי כאילו רהות באה לי כבר מה קורה מה קורה אתה לא בא לישון כאילו. היום היינו צריכים לקום מוקדם להתארגן ושזה שראו תצא יחד עם הילדה וזה בסוף יצא רק בשתיים. אז ש... אבל היא עשתה כל זה.
Speaker 3: וחצי.
Speaker 5: בסדר זה תמיד ככה עם רעות כאילו אני אמר גם מה השאלה והוא מוקדם כאילו זה לא ששאלה לעשות שם משהו, למסור כאילו 4-5 פריטים ולחתום על זה. ולעשות את ה... רואל פרטי שיש להם בשעה... להם זהו וכבר היא ניסה אגב להתקשר אליי איזה שלוש פעמים אני סיננתי אותה כל מיני החלטות ודברים בדרך קצר אני צריך לחזור עליה.... אני גם כאילו זה מצפה כבר לדיוקים האלה ולשרטט את המרכבים היותר מדויקים ומסונכרנים שלנו. מתיישב ומתחיל וזה אז אני כאילו לא יכול להפסיק. בבוקר וזה מאוד טוב לי גם יעדים ברורים שאני מציב כאילו וכמו שהיה לנו אז עם הפגישה כמו זה נותן לי הרבה הרבה כוח כאילו להבין שיש איזה יעד יש איזה פגישה יש איזה משהו שזה דמו אז אני אני מפרפר כאילו מסביב לזה. בהנאה ופשן ויש את כל מיני דברים שצריכים לדבר עליהם כמו סרגי ואם אנחנו נרצה אז זהו, תראה, מאחר פעם זה גם יום הולדת, אז כאילו, בטח נעשה איזה משהו כזה בבוקר, ואז יכול להיות דווקא נגיד ב-10 עד 11 אני ואתה כזה, או...
Speaker 2: זה מסבך לך אני גם יבין אבל... אז... חם גם אם זה חצי שעה של סנכון רגע ואומרים טוב זה וזה ונורא מדויקים כאלה. כן. אה.. כן. אה.. כן.
Speaker 5: זה לא אנחנו אבל אנחנו צריכים ללמוד להיות.
Speaker 2: חצי שעה זה אנחנו. אני דווקא חושב שאנחנו כן יכולים, אולי מחר זה יהיה קצת יותר מסובך, פשוט בגלל שאנחנו כאילו רוצים... זה שם פערים, אבל בגדול, אני חושב שאנחנו כן יכולים גם להגיד, אוקיי. המסתנכרנים, ואז מרגישים כזה שאוקיי, אנחנו זהו, שמנו את ה... מה שנקרא... אז אני גם מי שאני יושב על המחשק בו נהיה...
Speaker 5: סרט של ג'נרלי רק לייצר את האבטרים. אני מרגיש שאולי היום וגם אולי עדיין לא אז אני אוכל בכלל לדבר ולהסתנכן עם רעות שהיא פשוט לא הייתה קיימת נראה לי בחודשיים האחרונים ואולי ב... מאז שגומן נולדה, אבל בטח לא בחודשיים האחרונים, שבאמת היה לי את הכ... קומץ. דקות בחודשיים האלה שהסתנכנו ודיברנו על משהו שהוא לא סופר קריטי ושריפה שצריכים לכבות כאילו עכשיו כאילו באמת. כאילו אני בכלל אני הייתי רגיל כאילו לשתף אותה בכל נים של ישיבה שלנו והחלטה שלנו וכיוון שלנו. והיא כאילו היא כל כך, אין לה מושג מה זה the zone ומה זה הילדים האלה ומה זה כאילו כלום כאילו היא כאילו אין לה אין לה אין לה רוחב פס עם ההגשה, עם ה... כאילו, היא בסוף קיבלה פידבקים מאוד טובים, כאילו, מקצועיים, כאילו, לעבודה שהיא עשתה ושהיא הגישה להם. היא התבכבשה שמה בכל מיני מקומות והיא כל הזמן... זה שהיא חושבת שאנשים אחרים הם כל הזמן... סובלים בכללי או סובלים בגללה ובגלל זה גם כל כך כאילו לא לא רוצה להפריע לאף אחד לא רוצה לדבר עם אף אחד לא רוצה. רוח ליד אף אחד, כי כאילו, כאילו זה האישיות. אז שיש מקרים כאלה שעוד לוחצים עליה ואומרים לה... ללכנות ככה זה מישהו שמתעלם ממנה ואומרת לו לא זה הבעיה אצלך בוא תבדוק והוא אומר לה לא זה...
MIMI: הבעיה, מה הבעיה, תעשי את זה, תעשי את זה.
Speaker 5: של הרוסים, בפורח מהדבובס. כן, כן, כן, מהפירמר, כן. קיצר, רואה. ודאי שתפרת, אגב, עכשיו אני שם לב... זה שבוע? לא יודע, שבוע וחצי, כן. אני מדיין יותר... הטלפון כאילו עושה לך איזה... יותר שיק. חדיף עמדים. כן, כן. עושה יותר זה טלפון. תודה כן אז הקיצר זה ייקח לה אפילו שבוע נראה לי להירגע מזה ואנחנו בשבוע. בלי מסגרות, אז כאילו אני כבר מחכה לשבוע אחרי ספטמבר. לשבוע הראשון שהוא אחרי תחילת ספטמבר, שכבר גם אני כבר עובד על ילדים במקומות שלהם וזה שלהם. גם כאילו רעות לא עשתה כלום שבוע. כן כבר, עד אז אני לא יודע מה, לוז מחר. בעצם בהם מולדת, מה? הכדורים באוויר בעצם. בדיוק בדיוק בדיוק. והכל די... והם נופלים על הרצפה זה לא כדורים זה ביצים. אז כאילו גם כשאתה אומר לי כאילו לא כאילו לא העברתי לך עוד את ה-500 יורו האלה, גדולים שעוד לא העברתי כאילו לכל כך הרבה אנשים כי זה פשוט אין לנו את החמש דקות רגע לשבת תסתכל רגע. בונות, להעביר את הכסף, לעשות את זה, לקחת... לקחת דיאל... גם לפני כאילו את אוהדי החודשיים. ספציפית, אני רק רוצה להגיד על הדבר הזה, זה עד עכשיו זה ממש לא הטריד אותי עד שפשוט המפלסט של החשבון המשותף לנו התחיל ללדת, כאילו לרמה שצריך לדאוג לשלם את ההוצאות. כן, לא, אני רע, יש לי את המספר של החשבון, לא של הוויזה, אלא של החשבון שאליו אפשר להעביר. שאלה אבל אני בטח אני יכול לענות לעצמי. קוראים לזה זה של הוואן זון נכון אבל הוואן זון לא זה לא של הוואן זון זה שלך.
Speaker 3: דרך את זה ב...
Speaker 5: צריך את המספר חשבון נכון כי זה החשבון שהוא, אתה בעלים שלו ואנחנו כאילו במשותף משם יורד הזה. משם הוויזה יורד בעצם. אז אז אז אז אז
Speaker 2: לך. לא, אני משאיר את מה שאמרת לי כרגע, אני משאיר את זה...
Speaker 5: לגבי מחר אמרתי לך אני על המחשב אם אתה רואה שזה בין 10 ל-1 לפי דתי זה יקרה בין 10 ל-1. שראיין כאילו את הזה משנה לי זה מה שאני רוצה להגיד לך סבבה. נראה להם מחשיב.
Speaker 2: כאילו, אז תשלח לי הודעה, אתה פנו עוד חצי שעה, זה...
Speaker 5: להערכתי בין 10 ל... יופי. קול, יאללה. מגניב, נדבר. זו פגישה מעניינת, אני מאוד מבסוט, כאילו... מדוגרים ולהביא להם את הדבר שלנו ולבחון את הזה. כל הזמן אני והחברה הזאת שלנו מידי... וזה שהיא כזאת היא לא היא לא מתערבבה איתי כזה כל הזמן לבד כזה וזה והיא קולטת אותי כל הזמן שכל אחד שעובר ברחוב אני מתחיל לדבר איתו. כאילו, ומכיר כבר את כולם. וזה והיא משתגעת וגם מה שאני אומר להם אז היא כאילו היא לא היא לא מאמינה. אומר להם את המשפטים האלה ושאני זה כאילו כאילו אני כל הזמן זורק כדורים לאנשים. ונותן להם כאילו את הכי... דבר מי שמחזיר לי את הכדור אני אומר או אני יכול לשחק איתו אז יש כאן משהו מי שלא מחזיר לי את הכדור בסדר זה לא מעניין אז עוברים הלאה כאילו אז אני אז היחסים איתו אני מבין מיד כאילו כן, ואני עושה את זה ב-10 דקות כאילו. זהו, אז ככה גם אנחנו, זה מה שאנחנו עושים, מביאים את עצמנו, שמים את עצמנו, זה המשחק שלנו, זה מה שאנחנו, זה ה... מי שעוד תשחק איתנו? יאו!
MIMI: אוקיי?
Speaker 2: אז שלחתי לך בסטוף, רציתי לשחת את זה ב...
Speaker 5: צודק גמור, אני אבדוק את כל המיילים שיש לי.